Se tiene que explicar a una máquina exactamente cómo servir un vaso de jugo (de los que
vienen en cartón) de la heladera. Recordando la definición de algoritmo, hacer una
descripción paso a paso de lo que se tiene que hacer y usar para lograr el objetivo. Pista: No
vas a necesitar nada de código en este ejercicio, sólo nombrar los pasos.

Pasos a realizar para servir un vaso de agua:

-Ir a la heladera.
-Abrir la heladera.
-Sacar el jugo.
Si tienes un jugo con tapita :
-Abrir la tapita del jugo.
-Agarrar un vaso.
-Levantar el jugo y sostener el vaso recto.
-Inclinar el jugo (la tapita debe estar apuntando al vaso).
-Dependiendo del tamaño del vaso servir la mitad del vaso.
-Volver a la posición inicial el jugo y taparlo.

Si tienes un jugo con sorbete:
-Abrir la envoltura del sorbete
-El sorbete incrustarlo en el área donde te marca la cajita (es un pequeño circulo de un color resaltante), mientras sostienes sin presionar el jugo.
-Ya puedes tomar