Se tiene que explicar a una máquina exactamente cómo hacer una tostada con queso, pensá
qué ingredientes se necesitan con sus cantidades, cómo tiene que ser el espacio de trabajo y
los elementos que va a necesitar usar. Recordando la definición de algoritmo, hacer una
descripción paso a paso de lo que se tiene que hacer y usar para hacer una tostada con
queso. Pista: No vas a necesitar nada de código en este ejercicio, sólo nombrar los pasos.


-Elegir un tipo de queso o más de un tipo de queso.
-Elegir un tipo de pan.
-Cortar el pan en cuadrado.
-El/Los queso/s en rodaja o cuadrado
-Colocar el queso arriba del pan.
Si tiene tostadora eléctrica
-Colocarlo el pan dentro de la tostadora.
-Esperar x tiempo. 
-Retirar la tostada
-Calentar el queso o ponerlo encima de la tostada.
Si tiene sandwichera:
-Colocar el pan y el queso en la sandwichera.
-Esperar x tiempo 
-Sacar la tostada.
